[Cuchilla afilada en la nieve]
¡Ayuda!
¡La Princesa ha matado a alguien!
Sangre
Ya no hace calor.
[Episodio 1] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El difunto gobernante murió repentinamente.
[Mocheng, esclavo, Jiang Zimo]
Esta nueva emperatriz podría
dejar libre a la Princesa Real
ir en contra de las objeciones de todos
para traerla de vuelta del páramo.
Ella debe ser bastante formidable.
Hemos sido seleccionados
como sus concubinos masculinos.
Me pregunto si es
una bendición o una maldición.
El destino está en manos del cielo.
[Mocheng, esclavo, Yun Zhan]
Por ahora,
Deberías preocuparte por si puedes
llamar la atención de la reina.
[Feng Li, Reina de Mocheng]
Te asusta
un poco de sangre de pollo.
¿Cómo te atreves a afirmar que eres un producto premium?
¿Cuidadosamente seleccionados por la Casa de Esclavos?
¿No hay ni un solo?
hombre fuerte y valiente
¿en Mocheng?
Su Majestad, ¿por qué
nos trata como animales?
¿Y se burlan de nosotros?
[Bai Yu, hijo del Primer Ministro Bai]
Los humanos y los animales son iguales.
Ambos están impulsados ​​por el deseo.
Eso fue sólo el aperitivo.
Esta noche,
Eres el plato principal.
Su Majestad.
¡Tú!
Sí.
Omitido.
No se apresure, Su Majestad.
El que se queda esta noche
Disfrutará de riqueza y gloria.
Desafortunadamente,
Sólo puede haber uno.
¡Bruja!
Mataste a tu propio padre.
Y ahora,
en el aniversario de la muerte de tu difunta madre,
Estás siendo despiadadamente cruel.
Lo haremos
matarte aunque nos cueste la vida.
En el camino hacia el inframundo,
No tendrás paz.
¡Sí!
¡Entiendo!
¿Por qué no estás peleando?
¿Estas esperando la muerte?
Sí.
¿Es correcta mi postura al disparar con arco?
Su Majestad, podría levantarlo
un poco más.
Mis habilidades con el arco son terribles.
Su Majestad.
Al apuntar a una presa,
Necesitas equilibrar tu fuerza
y apuntar la flecha con serenidad.
Sólo entonces podrás lograr la forma perfecta.
¿Cómo te llamas?
Yun Zhan.
¿Yun Zhan?
¿Eres el esclavo elegido
por la Princesa Real?
¿Cómo puede ser esto?
Todos los demás se refieren
a sí mismos como sirvientes.
¿Por qué no lo hiciste?
¿No tienes miedo de mí?
Yo soy de hecho el hombre
elegido por la Princesa Real.
Su Alteza es
la regente de Mocheng.
y la tía de Vuestra Majestad.
Si no le tienes miedo,
¿De qué debería tener miedo?
Interesante.
Acércate más.
¿Te atreves a ofenderme?
Su Majestad, ¿no prefiere usted?
¿Alguien diferente al resto?
En el aniversario de la muerte del difunto gobernante,
Ella está siendo tan depravada.
Realmente no lo entiendo
¿Por qué Su Alteza actuó en contra de
los deseos de todos?
para hacerla reina.
Según las leyes de Mocheng,
La hija legítima tiene precedencia.
No importa cuán grandes
sean los errores de Feng Li,
[Meng Wu, Princesa Real de Mocheng]
esta posición
pertenece a ella
[Rao Jun,
el subordinado de confianza de la Princesa Real]
Pero si ella muere,
Ya no tendré que seguir
esta estúpida regla.
Aún no he obtenido
la fórmula del Incienso Fénix.
Pórtate bien.
Su Alteza.
Tu esclavo, Yun Zhan,
Ha sido tomada por Su Majestad…
Yun Zhan.
¿De dónde eres?
Una vez que entré en la Casa de los Esclavos,
Me he convertido en una persona sin raíces.
No importa de donde vengo.
Es raro.
No hay esclavos
con tan buenas habilidades marciales
en la Casa de Esclavos.
¿Eres de Dongli?
Hace diez años,
Dongli perdió ante Mocheng
y se convirtió en un estado vasallo.
El emperador y su hijo fueron asesinados.
La gente de Dongli sueña con matar
La reina de Mocheng.
No puedo creer que no me odies.
Tienes razón.
De hecho, soy de Dongli.
¿Quieres matarme?
No.
Quiero vivir.
Quiero vivir con dignidad.
La horquilla está afilada.
Ten cuidado. No te lastimes.
En Dongli,
no todo el mundo
es
Un rebelde desesperado
que intenta restaurar su país.
Interesante.
Entonces tienes que
Sírveme bien.